=Matar a un pájaro cantor=
(Adaptado de El pájaro mata a siete personas de Shen Xiaoguan )
=Episodio 17=
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Mente pura y justa)
La tranquilidad de la primavera me permite dormir después del amanecer.
(Brisa suave)
Solíamos sentarnos aquí.
El escritorio del profesor siempre estaba desordenado,
Pero tres cosas nunca cambiaron.
Alimento para pájaros.
Sus escritos.
(Luna de Otoño)
Vino de frutas.
(Luna de otoño)
Ven aquí.
Ahora que lo mencionas,
este colgante de calcedonia
Fue un regalo de la maestra.
Lo recitaste bien.
Tengo una recompensa para ti.
¿Por qué me das un rodillo de piedra?
Me gustó el color de la piedra.
Y tu nombre tiene "piedra" en él.
Así que lo redondeé para ti.
¿Y el otro?
Esto es
Para mi hermana pequeña.
¿Qué es?
¿Ese colgante era de mi hermano?
¿Había algo mal con ello?
Así que eso era
lo que estaba tratando de decirme.
A mi hermano le cortaron la lengua,
y todos los diez dedos estaban rotos.
No sabía hablar ni escribir.
Aún así, él seguía aferrándose a aquella piedra.
Él estaba tratando de decirme
que eras la clave de todo.
¿A mí?
Pero si realmente eres la clave,
Entonces algo todavía no cuadra.
Usted ha perseguido este caso durante años,
y leer innumerables registros y archivos.
¿Cómo es posible que no te hayas dado cuenta de nada?
A menos que esa pista estuviera muy bien escondida.
En aquel entonces, en el estudio,
Había 17 o 18 niños.
¿Por qué fui yo, de entre todas las personas?
Esto es lo que debemos considerar.
¿Qué fue diferente?
¿Entre tú y los demás?
Todo lo que he visto o leído,
Rara vez lo olvido.
En aquellos días,
o mejor dicho, esos meses,
¿Qué hiciste exactamente?
O tal vez,
¿Había alguna posibilidad?
¿Viste algo fuera de lo común?
Las lecciones fueron interesantes,
Nunca aburrido.
Pero parece poco probable
que hablaría
con los niños en clase
Sobre un caso de asesinato.
Aparte de las lecciones,
¿Qué más hiciste?
Yo dormí.
¿Por qué no salir a jugar?
Fue aburrido.
En efecto.
Puedo encontrar algo
más interesante para ti.
Si no vas a salir,
Copiar textos en su lugar.
¿Textos copiados?
¿Qué copiaste?
Algunos poemas del propio profesor,
(Notas marginales al Libro de los Cantares)
y ensayos que tratan sobre temas diversos.
No esos.
¿Qué más había?
(Notas marginales al Libro de los Cantares)
Había un documento
Nunca terminé de copiar,
pero lo leí.
¿Qué fue?
No necesitas copiar eso.
No fue un ensayo.
Fue
una carta de protesta.
(Carta de protesta a Liang Andao,
presentada por el plebeyo Li Ji.)
Así que esta carta de amonestación
le fue escrito.
Luego, hace trece años,
La razón por la que fue
acusado falsamente y murió
Fue precisamente esto.
(Mente pura y justa)
(Escribió consejos
para todos los que están bajo el cielo).
(Y aún así los enterraste en silencio.)
(Toda mi vida de penurias y vagabundeos)
(no era el destino.)
(Fuiste tú.)
(Fue tu avaricia)
(que escribió mi vida en sangre.)
(A partir de este momento,)
(Lo reescribiré yo mismo.)
Alguien está aquí.
Mi señor.
Tengo
regresó de Li Fuyuan.
Ese Li Fuyuan
Probablemente te haya notado.
Eres un hombre inteligente.
Manéjelo usted mismo.
Liang oficial.
¿Están mejorando tus lesiones?
Eran sólo heridas menores.
Hoy, Fuyuan y yo
He venido a darte las gracias.
Entonces, ¿cuándo puedo asistir?
¿Tu banquete de bodas?
Eso es precisamente
¿Por qué Fuyuan y yo estamos aquí hoy?
Los padres de Shi y sus familiares restantes
Están lejos en el condado de Qinghe.
Ya no tengo mayores en mi familia.
Así que me tomo la libertad
de pedirle que sirva como nuestro oficiante.
¿Por qué debería negarme?
Digamos, una vez que lleguemos a Bianjing,
¿Qué debemos hacer entonces?
No tengo ni idea.
Ya veremos cuando lleguemos allí.
¡Hya!
Eso sería maravilloso.
Dentro de tres días,
el séptimo día del sexto mes,
Es el aniversario de la muerte de mi hermano.
Lavaremos el dolor con alegría,
y dejar el pasado atrás
para comenzar de nuevo.
Mi señor,
¿qué opinas?
Señorita Li, esto es brillante.
Creo
Es una buena idea.
Ese es el caballo del magistrado Jiang.
(Octavo año de Zhenghe,)
(Sexto mes, tercer día.)
(Las nubes acompañan al viento.)
(La luz y la sombra se entrelazan.)
(Todo sigue siendo incierto.)
(Faltan cuatro días
para el séptimo día del sexto mes.)
(Mente pura y justa)
(Brisa suave)
Alegría y duelo a través de los siglos.
(Mente pura y justa)
(Mente Pura y Justa)
Las flores se marchitan, la primavera se acerca.
(Prefectura de Yuyue)
¿Cuándo volverán aquellos que se fueron?
Esas personas han desaparecido.
Tienes a Lu Yanchong y a esa mujer
¿Mostró alguna reacción?
Ninguno, hasta ahora.
Palabras de la oficina del magistrado
¿Es que Cui San se ha tomado una licencia?
y el magistrado del condado Jiang se encuentra
fuera de servicio.
Está seguro,
Hemos estado vigilando diariamente.
Parecían no tener conciencia de esos hombres.
Parecen completamente ocupados
con los preparativos de la boda.
(Si te detuvieras aquí,)
(y deja de cavar más profundo)
(El nombre del profesor podría ser limpiado.)
(¿Sería suficiente?)
(Pero si lo dejara ir,)
(¿De verdad te detendrías tú también?)
¿Por qué hueles a rocío de la mañana?
No dormí bien anoche.
Salí a caminar.
Quise decirte que no tengas miedo,
pero parece que no tienes miedo en absoluto.
¿Qué hago ahora?
no es por poder,
ni por la fama,
ni por ganancia.
Así es, los que mueren agraviados
No necesito sufrir como lo hizo mi hermano.
Y para que aquellos que fueron agraviados,
No es necesario vivir como yo lo he hecho.
(En el aniversario de la muerte de Li Ji)
(Mente pura y justa)
¿???El canto de un tordo
atravesó la noche interminable???
¿???Sangre salpicada en la jaula de bambú,
reflejando la fría luz de la luna???
¿Trece años de heladas y nieve
sellaron la vieja ventana del estudio?
???¿Giré la aguja,
abriendo el pasado????
¿???Una fría médula de piedra
presiona contra mi palma???
???Mi hermano mayor yacía enterrado lejos???
¿???Las llamas lamieron ese lugar???
¿???Una lista de corazones justos???
¿Quién se rió en la oscuridad ante el pánico?
¿Soy la sombra enjaulada dentro,
así como la luz voladora?
¿Sólo cuando el odio se extingue supimos
cuán abrasadoras eran nuestras obsesiones?
¿Dijiste que morirías si golpeabas una piedra?
???¿Aún así te estrellaste en la red de mi destino???
¿???Flores de peral cayeron sobre
la herida de tu hombro???
???El viento en el bosque de bambú
dispersó los hexagramas???
???El tordo se llevó el pasado???
???Me quedé
al final de los fuegos artificiales y miré???
???¿Levantaste una linterna para iluminar???
¿¿Esa página???